早安
重新对摄影机做一下自我介绍
我是小野夕子
FALENO专属
变成专属演了几部啊
差不多二十部吧
大概是这样
十九部
十九部 加上这个
能长久专属女优
还是因为你的色情功力很厉害
我们得出了这个结论
自己也有自觉吗
完全没有
自己完全没有
没有自觉吗
你和色哦
谢谢
顺便摄影中
看起来是要高潮了
是的
那是真的吗
是的 是真的
是的 好像
不高潮
好像比较好吧
反而
那个 作为专业的
偶尔也有
偶然也有做不到的时候
不能骗人啊
不能骗人
这样等级很高啊
这样的夕子
我们准备了特别企划
是什么啊
是什么
可以发表吗
好可怕 什么
要做好心理准备
是什么呢
拜托了
这次是叫了
很多强硬的AV男优
的企划
小野夕子
性欲之瑰 AV
男优军团
很多
还有一个很重要的主题
还有啊 还有什么
多人数吗
多人无尽做爱
来做对人无尽做爱
无尽啊
这是第一次
人生第一次吧
是的 好像很厉害
没事吧
知道大概多久时间吗
2小时吧
正确
2小时 好厉害
2小时一直和对人数
一起这样做爱
不知道
你要高潮几次
完全不知道 会怎么样
好紧张
请你加油啊
要再一次提高一下色情的功力
希望你可以再进步一下这样
我们才准备了这样的企划
已经只能做了
好厉害 能好好回去吗
好紧张
FALENO专属
第19部的挑战
我干了很久
赌上小野夕子的名誉
作为AV女优想做到最后
全员一起上吧
紧张吗
有几个人啊
是啊 看着也很期待
我们准备了这样的东西
我期待你可以快点好好回来
可以吗 开始了
准备 开始
开始了
请多指教
好像开始了
紧张吗
脸很可爱
腰在动
现在开始两个人一起进攻
好好看着
喜欢被舔吗
让我停 求我吧
不要
好舒服
在抖
想全部舔
大家一起舒服吧
对 把屁股转过来
还可以抬起来
不行
肉棒好吃吗
好舒服
不行
这个好舒服
不行 不行
要高潮了 要高潮了
让我舔舔
都拉丝了 从小穴后面
就这样打开屁股
好厉害
再打开一点
好舒服
嘴巴打开吧
很舒服吧
不行
来吃吧 可以站起来吗
好舒服
不行 不行
不行 这样 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
碰到里面了
不行 不行
不行 要高潮了
这个也吃进去
不行 再坚持一下
不行
好厉害
还不能放开
你做了很多吧
好好吃
过来吧
是啊 好好吃吧
都吃进去吧
来吧 去大家那边吧
好厉害
你想摸吧
想摸
喜欢舒服的事吧
给他摸一下
好厉害 被摸了
被摸了
还有很多肉棒呢
来吧 好色啊
好厉害
可以吃大家的肉棒吗
大家的一起吃
来吧 大家都很在意
要射了
好厉害 好厉害
好厉害
要高潮了
不行
吃这个
好舒服
要射了 射了
要射了
射了
好厉害
要射了
射了射了
好厉害
好兴奋啊
不行
好厉害
各种肉棒要来了
来吧 吃这个肉棒
好色啊
对 来吃肉棒
都要射了吗
好厉害 射了好多
都黏糊糊的
要射了 不行
用不同的肉棒要来了
来吃吧
不行
不要不行
好舒服
不行 要高潮了
射了
就这样还要继续
好舒服
不行 不行
又要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
又要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了也不停下
不行不行
不行
可以站起来吗
站起来吧
对 继续来这里吧
不行
要高潮了
要高潮了 不行
这样很舒服吗
又要高潮了
不行
一边摸肉棒一边高潮吧
好好吸一下 来吧
舒服吗 继续吧
抬起手摸肉棒吧
舒服吗 手抬起来
好舒服
不行
好厉害
不行要高潮了
不行
可以用手指吗
好厉害
不行
这里用手指就好吗
不行 要高潮了
不行 不行
告诉我
全部好舒服
好厉害
再多高潮吧
不行
好厉害 好大
不行 不行
不行 要高潮了
射了吗
不行
要高潮了
射了
不行
好好打开腿
多射点吧
插进去了 这个肉棒最让你湿了
进去了
好大 进不去
打开嘴看前面
好热
不行
不行 要高潮了
要高潮了
好好吃
不行
不行 不行
要高潮了 这个
要高潮了
我要插进去了
不行
不要
一直高潮
什么
一直高潮 变得好奇怪
一直高潮吗
这样喜欢吗
就这样高潮吧
不行
好厉害
想要更多吗
好厉害 来看一下
好厉害
不行
好厉害 不行
好舒服
肉棒都插进去了
不行
你喜欢肉棒插进去吧
好硬啊
喜欢硬的吗
喜欢
不行
好硬啊
不行 好舒服
就这样插进去很舒服吧
要高潮了 要高潮了
不行要高潮了
再让我插进去 看着我
打开腿
不行
不行 不行
不要 不行
不行
不行 要高潮了
好厉害 射了好多
给我看看吧
好舒服 这个
更多 更多
很舒服吗
肉棒就这样插进去了
这样子真让人期待啊
这样子很舒服吗
站不起来了
好兴奋
我等你很久了
好厉害
好厉害的身材
这样裸体也很好
给你准备了内衣可以穿吗
可以吗 那就穿上吧
这个我觉得很合适
这个也都穿上吧
奶子都包好了
要继续摸了
难得穿上了
可以脱掉吗
稍微舔一下
用手摸一下
被一堆人包围怎么样
会兴奋吗
很兴奋吧 这样
给我看看吧
好厉害 好硬
好湿啊 这个
好厉害 好湿啊
要舔一下吗
给我舔一下 对
把腿抬起来吧
给我舔
好厉害
好多人想舔呢
来舔 过来
把腿抬起来 来吧
这样好害羞
好好舔一下
来吧
不要 不行
来用手指摸乳头 看到吗
看到吗 摸小穴了
好舒服
不行 要高潮了
好湿
好湿啊 快点舔啊
自己摸那边湿湿的地方
快点屁股抬起来
好舒服
不行
好湿 都勾住了
我也想舔一下
快点 过来
好好吃
就这样
那边在等呢 快点吃
去那边吃吧
来吃一下这里的
舒服吗
开心吗
好好吃肉棒呢
不行 不行
好舒服 这样好舒服
来摸各种肉棒
好多肉棒
沾了好多
你很想要肉棒吧
好吃吗 给我看看
射了好多
肉棒
好暖和
好厉害
好厉害 精子好厉害
等等
肉棒是不是出来了
不行
要射了 射了
你很想要吧
想要
给我看看
轮到我了
屁股抬起来
告诉我舒服吗
舒服吗
好舒服
不行
舒服吗
舒服
不行
不要 不行
可以动吗
不行
舒服吗
不要 不行
好舒服 不行
不行
好厉害
来舔肉棒吧
可以舔哦 可以舔
靠近给大家看看
你变奇怪了吗
来吧 手放这里
放在这里
屁股好厉害 好舒服
肉棒来撸吧
来撸
有好多不一样的肉棒
都很有感觉吧
来看看我这里的肉棒 来吧
舒服吗
来撸
撸一下看看
不行 好舒服
这样好舒服
来吃我的肉棒
来吃肉棒 来
好舒服
来撸肉棒 给我们大家看看
不行
不行 要高潮了 要高潮了
要高潮了
转过来 来这里
过来 来看这里
好厉害
插进去了
舒服吗
舒服
你想要肉棒吧 想要吧
想要
给我肉棒
好舒服
不行了
不行
要射了吗
来了 另一个 来了
弄脏了
舒服吗
舒服
告诉大家 再多给我点精子
再多给我点精子
射了
变舒服吧
不行要高潮了
要高潮了
可以射脸上吗
射了
好厉害
都是精子
要射了 不行
好厉害 不行
舒服吗
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
要高潮了 都是精子
不行
好硬
射了好多
喜欢我的肉棒吗
喜欢吗
肉棒好硬啊
不行
不行 要射了哦
射了
都射上去了
辛苦了
可以讲话吗
或许不行
不能讲话吗
你很努力了
没有什么听感想的时间
总之企划好好完成了
恭喜
谢谢
花了很多时间
告诉我直接的感想
不好讲话
好厉害 好累了
很累 高潮了几次
没有数过
没有数
没有数过啊
那最后对看这个作品的粉丝
讲一句话 拜托了
看到现在 谢谢你
谢谢
对不起 不好讲话
下次也要让大家支持你
下次也要好好支持我
辛苦了